1. Podłączenie do serwera (Automatycznie podłącza nas do pokoju lobby).
2. Generuje się losowa nazwa dla usera aby mógł pisać i czytać wiadomości z lobby bez ustalenia ksywki.
3. Ustawiamy sobie ksywkę i od tego momentu możemy czatować ze wszystkimi z pokoju lobby.
4. Możemy zmienić pokój w każdym momencie, i załaduje nam do niego historie rozmów z tablicy.
5. Musimy posiadać dane nt. listy pokoi, i użytkowników z pokoju w którym aktualnie przebywamy.









6. Literał ksywek użytych w pokoju typu 'Lobby' : ['Raph', 'John']...
7. 
